Kayleigh, basta.
Quieres vengar a tu madre
haciendo quebrar a los Laborde y Querin.
Puedo hacerlo fácilmente.
Sí.
Sr. Nansel, usted siempre es altivo y poderoso.
Cosas que le pasan a un pequeño como yo
son asuntos triviales para ti.
Sr. Nansel,
No estoy interesado en ti esta noche.
No necesito tu servicio.
¿Sigues molesto por lo que pasó anteriormente?
Sí.
Si duermo contigo esta noche,
y no lo vuelves a admitir después,
Tendré que encontrar otro inversor para la película.
¿A quién más buscarías?
Ahora,
Soy el único inversor para este proyecto.
Qué generoso de tu parte.
Resulta que valgo quince millones.
en mi corazón,
vales más de quince millones.